喂
婷啊 我啊
我想見你
我…
我講過 如果我返到嚟嘅話
用我戒指同你換返條鏈
你可唔可以好坦白話畀我聽
其實你點睇你爸爸啊
第一 佢好有膽識
頂天立地 係一條好漢
第二 如果佢運氣好啲嘅話
會叻過好多人
第三
佢始終都係我阿爸
我今日做嘢畀老細鬧
我突然間諗起我爸爸
我諗起佢以前叱咤一時
我突然間好想爭氣
唔想輸畀人睇
我先知道
原來我仲好記得我阿爸啊
咁你想我點睇自己阿爸
我唔知啊 我淨係知道
唔係你心目中個種
[國]來台灣出差嘛
[國]是
[國]打算停留多久
[國]今天晚上就走啦
[國]謝謝
方進新
[國]方先生 哪兒來
[國]啊 哦 美國
[國]來來來 我再敬各位大哥
[國]來來來…乾杯乾杯…啊謝謝…哈哈
[國]人家説啊
[國]台灣的地下錢莊啊是錢淹腳目啊
[國]錢…淹過了腳目
[國]嘿嘿…哪裏哪裏…
[國]我來到台灣真是大開眼界
[國]只是這…這筆錢怎樣運到香港交給你
[國]這才是個大問題呢
[國]對啊對啊…
[國]嗬…濟哥…來…坐坐… [國]濟哥…來…濟嫂…
[國]來…坐…請坐請坐
[國]濟哥
講廣東話啦 佢哋識聽㗎
講 我哋識聽廣東話㗎
啊 濟哥
呢幾年我哋都冇同阿濟哥你飲酒啦
我哋今晚大家不醉冇歸
[國]謝謝濟哥當年對我們的關照
哈哈哈…
[國]我第一次遇濟哥
[國]就是…呃濟哥一句話
[國]我的命仔才保住啊
唉 冇講啲衰嘢
-嚟嚟嚟 大家飲杯啊…  -好飲杯飲杯…
[國]謝謝謝謝 哈哈…
[國]得人恩惠千年記啦
阿濟哥 我哋在座嘅有邊個
當年唔係得你嘅提攜同照顧啊
哈哈 宜家係你哋嘅世界啦
濟哥宜家真係食少多覺瞓 樂得逍遙
乜嘢都唔理㗎啦
扽爛咗個身 冇辦法啦 吓
嘿 阿華姐
宜家江湖就少咗好似阿濟哥呢種咁威猛嘅人 吓
先至畀嗰班唔識死嘅
求其有幾個𡃁仔跟住就話做大佬
大佬兩個字咁容易受嘚落㗎
有幾多人好似阿濟哥咁 啊
[國]在香港壓得住香港 在台灣壓得住台灣
[國]對呀 呢啲才是真正嘅大佬啊
哎呀 香港嗰啲都係以前嘅陳年舊事啦
哎 濟哥 宜家香港好多道上嘅朋友
提起濟哥 呢都仲係豎起個手指公
咁先至好嘢啊
嗱 滔滔今次件事 一要揾人幫忙
我第一個就諗到濟哥你呀
[國]哎 我告訴你
濟哥救人危難你估係第一次呀
呢啲咁嘅小事
你方阿濟哥會托手踭
呢啲事我已經冇做十幾年啦
係囉 如果你要揾人幫手㗎
我哋幫你諗吓人選啦
啊 阿濟哥
因為呢件事涉及很大嚿錢
[國]我們走香港台灣流水
[國]都是信你周濟生三個字
[國]而就算我肯借多多錢給滔老弟
[國]沒有你答應 啊 我都沒有辦法
我睇呢 呢筆錢分兩次運去香港
走兩水可以賺到間別墅
仲可以幫到人 何樂而不為呀
走兩水 濟哥
有你幫手 兩水掂㗎啦
濟哥真係唔理㗎啦
冇嘈住啦 男人講嘢洗乜你插嘴啫
阿濟哥啊 其實今次要你幫忙
我知我好冒昧嘅
但係筆錢我真係好需要用
我只要有一線機會
我係唔會放過㗎
嗰個陳萬賢又係犯人眾憎嘅
不過你點都係幫銀行做嘢
點解咁出力
佢係我爸爸
對唔住呀 恕我講嘅嘢到此為止
好 我就賺你呢棟別墅
[國]哈哈哈…乾杯…
冇嬲啦 對唔住啦
恕我講多咗嘢啦
又係嚟之前你吩咐我 叫我幫你擋嘅
咁我梗係聽你話㗎啦
咁人哋改變主意呀 你就唔好出聲啊嘛
係啦係啦 係我唔啱 我唔做啦
唔好激氣啦 自己個心臟又唔好
咁我都認咗錯咯
係都要我當眾喝你㗎
我同男人講嘢呀
最憎女人插口啊
係啦係啦 我以後記住啦
今次係我唔醒目 講多咗嘢啫
咁多年嚟 我點都幫到你手啊
舊底我哋一齊跳灰
一齊出生入死幾多次
你都話過我真係幫到你手㗎
後嚟廉記嚟咗 又嚇又氹
叫我轉做污點嚟指證你
若果宜家再畀我揀多次
我都係揀同你一齊走路過嚟台灣
呢十幾年嚟
我老竇老母同我大佬啲死訊
喺香港一個個咁傳過嚟
我都知呢世唔洗指擬再返去拜祭吓佢哋㗎啦
但係我冇怨過
我跟咗你咁多年
咩風浪未擔過
我係諗
我哋宜家幾十歲
到咗晚年又唔憂食唔憂著
問心嗰句呀 我哋前半世
兩公婆做過幾多陰騭嘢呀
到咗宜家仲可以咁安樂
仲想點
人家啲私人恩怨
可以唔理嘅 咪就唔好理囉
你係老公你話曬事啦
喂
假如你的左眼使你犯罪
把它挖下來掟掉
-損失身體的一部分 比整個身體陷入地獄要好嘚多
-你係邊個啊
邊個打嚟啊
哦 打錯啊
師父啊 食粥啊
對唔住啊 我本來想解開你啊
但係我驚解開你 你攞嘢插大髀呀
快啲食啦 我要返工啊真係
嚟呀 師父食啖粥先啦
師父啊
係咪熱啊 我幫你吹吓佢呀
師父你食啊
師父啊 你食嘚唔嘚啊 我要返工啦
做乜嘢啫
師父你再係咁 我要送你入青山㗎啦
你入咗青山之後
連我呢個垃圾仔都冇機會見㗎啦喎
你諗過啊
師父
唔好咁啦 師父
我細個嘅時候
夠親眼睇住我老竇被人打死啦
我咁阨都頂嘚順啊 你頂唔順 你要頂啊嘛
師父啊
你睇吓…你睇吓 你最鐘意嗰啲嘢呀
股票喎
股票啊 師父
啊 師父啊
你咪話遲啲股票界呢會風雲大變
有人會對付陳萬賢個人渣嘅
咁若果你係咁啊
咪冇人理囉 咁點算啊
係咪呀
師父啊 你唔好咁樣啦
我仲有好多嘢要問你㗎嘛
我點喎
師父 你睬吓我啦
師父啊
我唔理嘚你啦 我要返工啦
自己坐吓啦
戰雲密佈
三江之中
風浪不息
鐵索連舟 如履平地
咩咩咩…我聽唔到 師父你講多次 我唔知…
-三江之中  -三江之中
風浪不息
鐵索連舟 如履平地
-鐵索連舟 如履平地
三江之中 風浪不息
鐵索連舟 如履平地
1007386
五萬 五萬 冇錯啦
1009720
係呀係係…係 哦 多謝先吓
1012420
吓 哦
1013286
華佳啊 二萬 二萬 多謝
1016553
-三江之中 咩係三江呢吓 三江…
-好啊好…我懂 冇…冇錯 冇錯
1021886
咩啊
1022720
咩三江啫 都未聽過呢隻股嘅
1025420
三江唔係股嚟㗎
1027153
但係你知唔知咩係三江啊
1029086
喂 陳生啊 係 入咗啦 多謝
1032053
多謝曬啊 係 冇錯
1033620
一放一買 吓 係咁唔該曬
1036220
-喂喂 做123124啊 行  -阿叔啊阿叔
1039053
三江之中係咩啊
1040986
唉呀 長江珠江啦風景區啦
1043353
點啊點啊
1044386
咁三江之中風浪不息又係點…
1046586
照沽照沽
1047853
三江之中風浪不息啊點解啊
1053853
阿叔你幫我問你啲朋友啦
1055153
唔該你唔好煩我啦
1066586
今日唔方唔風浪不息啦
1068386
滔滔Chan大戰陳萬賢
1070386
風起雲湧啊 兄弟
1074952
風浪不息
1076986
三江之中 風浪不息
1078753
唔通師父就係講今日呢度
1080853
阿叔啊 鐵索連舟點解呀咁樣
1082953
唉呀咩舟啊
1083753
鐵索連舟啊
1085253
係咪挪亞方舟啊
1097386
陳生
1099986
嚟呀 想睇我盤數
1103120
想揭我底牌
1104553
我睇你有幾多斤兩
1106253
我睇住你點仆到正
1123286
萬光國際一個八毫半 宜家個八
1125986
滔滔 個八啦 掃貨未呀
1129486
跌到個七
1131653
滔滔 個七啊 好價嚟㗎
1134120
滔滔 地下錢莊一半錢運到
1136286
跌到個六啊
1137753
掃貨
1139353
掂
1140420
喂 係 係清楚清楚 好
1144086
掃貨
1147286
003 003
1149353
十萬
1159986
幾多
1160520
十萬
1168986
二萬
1176320
喂 宜家點啊
1177553
喂…乜料啊
1178553
有嘢睇呀 滔滔Chan郁手啦
1180720
哇 世界大戰卒之開始啦
1183020
原來滔滔Chan想做呢個萬光喎
1184786
死啦 我仲未知咩係鐵索連舟啊 死啦死啦…
1186653
唉呀 唔好理咩舟啦
1188253
想唔想賺錢啊 想賺錢就學嘢啦
1190120
唔係呢 我師父講親一定有嘢㗎
1191853
好緊要㗎 你幫我諗吓點樣鐵索連…
1193253
睬你都傻唉
1193953
嚟啦 幫我諗吓點樣鐵索連…
1197586
個六 三十萬股
1199353
一個六毫半 六十萬股
1202186
個七 一百萬股
1204686
一個六毫半 三百萬股
1207220
個七 二百萬股
1209253
最新價上到兩蚊啊
1210753
一個七毫半 三百萬股
1212520
個八 一百萬股
1216353
阿老細呀 阿陳滔滔呢喺一分鐘之前
1218420
揸到我哋萬光國際
1219486
總發行股數嘅三點六個percent喎
1222020
由嘚佢繼續掃貨
1223720
等佢再揸多啲
1224653
佢揸嘚越多死嘚越慘
1230853
萍姐萍姐 你文學根底好
1232220
咩係鐵索連舟 如履平地呀
1233986
哦好啊好啊
1234386
鐵索連舟 如履平地又係乜嘢呀
1237286
唉呀 唔好講三國演義啦
1239553
宜家呢度七國咁亂啦
1240720
三國演義係咪孔明曹操啊
1242386
點樣先係好…
1243186
喂阿姐阿姐…你有冇買到萬光啊
1245420
哎啱啱有一格賣啊嘛
1246753
好嘢喎 滔滔Chan係咁意撩吓啫
1249720
起到兩個三啊
1250520
哇 陳萬賢郁埋手啊 十蚊都有份啊
1253120
嗰隻老狐狸都唔知喺度搞咩
1254986
佢點會到宜家咁木契呀你話
1256920
放心啦 佢冇咁鮓嘅 你賺緊㗎啦
1259953
嗱 學吓嘢啦
1261520
喂 點啊
1265453
我哋已經持有萬光國際
1267086
總發行股數五點二八個percent
1269920
照走勢今日收市會去到兩個八
1271853
我哋將會揸到七個percent
1274686
滔滔 比電腦之前嘅分析順利好多
1278120
電腦預測 我哋只係可以攞到唔超過四個percent啫
1282720
Buy
1284620
陳萬賢冇理由翹埋雙手任我哋打㗎
1287753
兩個四 已經升到六個percent啦
1293986
哼 到我啦
1295886
滔滔Chan你交咗咁貴嘅學費
1298686
我要畀返啲嘢你睇吓 go
1302353
係 好
1310720
兩個三 你要幾多
1314153
一百萬
1320186
你要幾多 我畀你幾多
1326120
隻老狐狸搞乜鬼呢
1327286
唔掃貨仲轉頭畀貨添
1328820
萬光國際開始跌啦 落到兩蚊
1331120
滔滔 洗唔洗hold住先啊
1337020
照去呀 佢畀幾多 我哋要幾多
1340520
唔好畀佢捉到我哋心理
1346420
鐵索連舟 如履平地
1351686
鐵索連舟 如履平地呀 點啊
1357820
佢唔係呀嘛 跌到兩個二
1363286
好…知道
1379786
兩個四呀
1381220
就咁一下升到兩個四
1383286
鐵索連舟一定好緊要㗎
1384953
有冇搞錯啊
1385353
萍姐萍姐 鐵索連舟 三國志裏便係邊一段
1388120
講啲乜嘢 你話畀我知呀
1389386
宜家我唔嘚閒同你癲啊
1390620
唔嘚啊
1391086
老細話兩蚊啊
1395920
點啊 兩蚊啊
1397420
滔滔啊 陳萬賢唔似係捉心理喎
1400220
至少嗰邊已經挃貨啦
1401286
已經要我哋唔見錢呢
1402586
嗯
1402986
我哋有二千幾萬股 係喺兩蚊以上買入㗎
1405820
有五百萬股係喺兩個六買入㗎
1408453
叫佢哋hold住先啊
1412186
大家埋位
1412886
check曬所有陳萬賢控制公司今日嘅上落 快
1416986
萍姐啊 您講畀我聽知
1418486
點樣鐵索連舟嘚唔嘚啊
1421153
萍姐啊 講啦
1422786
我趕住去廁所啊
1424520
你講咗畀我聽先至去嘚唔嘚啊
1426920
喂我喺度等你呀
1430586
鐵索連舟啊
1435420
Shit
1446953
快脆啲啦 你屙咁耐㗎
1448553
點樣鐵索連舟啊
1449886
我怕咗你啦 怕咗你啦
1451286
呢一段嘢呢就講周瑜戰曹操嘅
1453553
咁曹操個軍隊呢就唔擅長水戰嘅
1456053
咁於是曹操啊攞條鎖鏈
1457486
將啲船呢 一隻駁一隻咁樣
1459253
連成一片大平地 咁你明唔明呀
1463486
一隻駁一隻
1466686
一隻船駁一隻船
1492620
哦 咁樣連環船
1505820
聯線控股
1508186
咩叫聯線控股啊
1510220
陳萬賢係想將佢全部同系嘅公司互相掛鈎
1513520
同埋交換持控其餘公司嘅股份
1515420
變成咗每一間都可以互相控股啊
1518086
如果我哋要收購其中之一間
1520020
就要全部郁曬
1523020
阿叔阿叔…幫我沽兩手萬光國際
1525153
兩手萬光國際
1526286
咩話 你沽萬光國際
1527953
係…
1528453
你冇貨㗎大佬 你學人拋空啊
1530820
已經跌到好殘㗎啦 分分鐘反彈㗎
1533253
你買唔返啊大佬
1534286
唔會反彈㗎
1535320
陳萬賢一定挃到佢個七㗎
1536920
你傻㗎咩
1537920
陳萬賢隻老狐狸你點知佢點做啊 唔好制呀
1540853
唔好理我啦阿叔 你幫我沽兩手啦
1542920
-買咗佢  -唔好呢
1543553
-沽兩手啦  -唔好呢
1544686
好啦 快啲沽啦
1546253
點都要晾住個價
1547553
唔好畀陳萬賢挃到變個七
1549486
佢畀幾多 我哋要幾多
1551120
畀佢啦 畀到啃唔落為止
1553286
我一定要見個七
1554653
個八 四十萬股 接唔接
1558486
滔滔 壯士斷臂呀
1560253
我哋頂唔住㗎啦
1561420
我哋已經虧損咗接近五十個percent㗎啦
1563320
放手啦滔滔
1564853
入多兩年少林寺
1566120
練個功夫先同我玩啦 死臭𡃁
1568753
喂 訂咗位未呀
1569986
我訂咗啦
1570653
阿娟留咗位啦 訂咗雞鮑翅呀
1573386
好極啦 唔同你玩啦
1575853
我抌多五百萬股出去
1577520
我即刻要見個七
1578653
佢game over啦 行啦喂
1591153
阿博 啊好嘢 衰仔呀 畀你搏中嘅
1595020
話畀你聽啊 你贏一粒糖咋
1597620
滔滔Chan啊 輸呀輸間廠啊
1600186
佢今日咁多貨 跳樓都唔掂啦 嗬
1603820
喂 係咁先 拜拜
1605386
拜拜
1643353
喂 今日辛苦曬大家啦
1647220
不如揾餐好嘅食 食海鮮好冇
1649620
你哋去啦 我唔去呀
1651586
其實我哋一早應該聽上頭講停咗佢㗎
1653686
你宜家講咩嘢啫 輸曬啦咩
1655986
你講啲嘢有建設性好唔好啊
1657520
Frankie
1659086
Paul啊 啲股票喺我哋手
1662853
即係我哋仲有嘚玩
1664120
今日禮拜五啊
1665320
仲有兩日先至開市
1667186
我哋輕鬆吓
1668420
去食返餐海鮮好唔好
1670220
婷婷啊 你熟香港 你揸主意呀
1676686
不如食飯盒啦
1678353
好喎婷婷喂 同我要個漢堡包
1681253
咁我要個pizza啊唔該
1682586
嗯
1682986
兩份啊
1683986
叫個大三份 我食少少㗎
1686786
婷婷啊 求其幫我執啲意粉算啊
1689620
你呢 陳生
1690686
你幫我話事呀
1692653
星洲炒米
1710353
師父
1712086
師父啊 你真係好叻啊
1713620
完全畀你估中曬呀
1714820
陳萬賢呢真係用連環船
1716486
鐵索連舟啊 師父
1719020
博仔 你話畀我聽
1722886
地下嗰啲係咩嚟
1724186
錢囉 師父你喺交易所裏面贏返嚟啲錢啊嘛
1728020
不過係咁啊師父
1729653
不如我將你啲錢呢 存入銀行啊
1732253
你擺咁多錢喺度啊 好危險㗎
1734320
有人會偷咗你㗎嘛
1736420
你呃我
1739486
呢啲係報紙 係垃圾
1744586
1747886
我已經呃咗自己好多年
1755186
咁多年嚟
1757453
我一直以為呢度係證券交易所
1760653
其實係間爛屋
1763720
我仲以為我將七三年輸咗嘅
1765986
全部贏曬返嚟
1768820
其實我係發緊癲
1772153
好咯 一天都光曬咯
1774053
師父你醒返真係好啊今次
1775986
嘿 好啦好啦…
1777786
人喺臨死嘅時候
1779920
會突然間好精神
1782953
呢啲叫做迴光返照
1787020
我知道我會再癲過
1789786
仲會癲嘚更加犀利 一世人都唔會醒
1793820
一世人都會住喺青山醫院
1796720
我知道 我自己感覺到
1800253
師父 你唔好成日自己嚇自己啦
1802786
我就嚟要發癲 可能係聽日
1805586
今日或者下一分鐘
1808620
我病到好似計時炸彈
1810853
隨時都會爆發
1813253
師父 我同你去睇醫生啊 去睇醫生啊師父…
1814920
唔好嘥時間啊
1816053
我冇時間
1820086
我要喺癲之前
1821886
將我識嘚嘅嘢 全部教曬畀你
1824453
師父啊
1825620
收聲
1827586
我哋宜家要同時間鬥快
1830686
你要將我識嘚嘅
1832120
關於股票嘅嘢全部學曬
1834486
全部記喺個腦度
1836753
記喺個腦度
1846453
你話畀我聽啊 股票係乜嘢嚟
1852020
投資
1852786
錯
1853220
投機
1853753
錯
1854253
仲有賭博
1854886
又錯 錯…錯
1856253
係金錢遊戲 金錢遊戲
1860353
股票係人嘅遊戲
1862520
股票係死嘅
1863820
佢唔會同你鬥 佢唔會同你賭
1866786
股票界面對嘅對手係人
1868786
就係因為係人玩
1871020
所以股票可以千變萬化
1872720
不過仍然有路可循
1874386
你話畀我聽
1875953
當今股票界有邊幾條大鱷
1879886
陳萬賢 鱷魚林林應文
1882486
狙擊手何言雄
1884120
魔術手曾昌 狂人王冠輝
1890053
呢啲就係鱷魚林嘅股票
1893453
呢度二千萬我畀你做本
1896253
你宜家面對個鱷魚林
1898886
點樣喺我手裏便揾錢
1901986
鱷魚林控制住佳明實業
1904286
佳明七個六
1905253
惠益電訊六個九
1906353
利通十五蚊 我就郁利通先
1908086
呢堆就係利通
1909753
賣出十五 買入十四個半
1914186
十五個二 入五萬股
1917053
我畀十六
1917953
十八
1918720
十九
1919420
二十
1920086
二十一
1920820
二十二
1921720
二十三
1922220
二十四
1927153
喂
1928086
睇呢份嘢
1938553
滔滔啊 我check過曬所有銀行
1940886
冇一間幕後支持陳萬賢
1943220
佢啲資金仍然係來歷不明
1946653
你check清楚未呀
1947786
如果冇銀行支持
1949353
佢根本冇咁多cash
1953153
有一間銀行我哋未check過
1956153
邊間
1957820
美國通寶 我哋自己間銀行
1961420
二十五蚊一股 八十萬股
1964720
啱啱好 二千萬
1968186
懵仔 你唔記得咗
1971520
我係做莊咩
1977720
廿三個半
1980320
廿二 廿一 二十
1985053
十八 十六
1988053
十五 十
1990620
我挃到淨返五蚊
1992320
咁你自己都蝕好多啫
1995720
我鱷魚林係咩性格 吓
1998053
啊 唉呀
2000186
以本傷人 損人不利己呀
2004220
你宜家話畀我聽 你淨返幾多
2008720
五蚊一股 八十萬股 淨返四百萬囉
2013920
幾個鐘頭 你就蝕咗一千六百萬
2018053
嚟過
2030686
真係自己間公司出賣我哋
2033286
Shit 卑鄙 班死鬼佬
2067253
滔滔
2073720
陳萬賢六隻股票連環互控
2076853
問吓個腦
2077886
我哋要穩奪控制權需要幾多資金
2101753
師父
2105920
冇時間啦
2107053
宜家到咗最老奸巨猾嘅老狐狸
2112320
陳萬賢
2117353
唔該
2120253
我唔相信陳萬賢完全控制曬六隻股票
2123420
計吓佢嘅財力
2124820
最少有一隻股票係空心㗎
2127886
我哋要揾呢隻股票出嚟
2134853
鐵索連舟 如履平地
2139820
欲破曹公 須用火攻
2146220
師父啊 火燒連環船囉
2148620
你是但焫著佢一隻船啊
2149920
冚唪唥船都燒曬㗎啦
2152953
燒邊隻 你話畀我聽燒邊隻
2162053
到底邊隻股票係呢一隻
2166553
唔緊要啊 最低限度
2169120
我哋仲有六分一機會
2170520
要知道我哋輸嘅機會有六分五
2173753
師父你不如休息吓啦
2174953
唔好嘥時間 唔好嘥我時間
2180020
你只有六分一機會
2182020
快啲落注
2183753
係 美利都
2185320
唔係 唔係美利都
2188753
你只有六分一機會
2190553
冇嘚靠估
2192453
用腦 用腦諗
2207353
我check到部電腦就嚟爆
2208320
都check唔到係邊隻啊
2209986
如果台灣筆錢聽日唔到
2211320
我哋跳樓都唔掂
2213053
你宜家做咩啫 成日喺度潑冷水
2215053
你好驚咩 死人冧樓啊
2217720
啲江湖人呢 好講口齒嘅
2220653
台灣筆錢聽日一定會到
2223020
最怕係我哋揾唔到
2224386
邊一隻股票係陳萬賢嘅死穴
2226086
咁咪係囉 有乜好驚啊
2315386
華姐
2332486
2335020
今晚第二次運錢過香港
2336920
都準備緊啦嘛
2338586
華姐放心 冇問題
2401153
你學咗冇幾耐
2402620
都做嘚幾有紋有路啊
2404653
唔係呀 其實頭先人哋好驚㗎
2408186
有段啊 仲差啲唱錯添啊
2411220
我今晚約咗人食北京菜
2413086
你都一齊嚟呀
2414286
唔好啦 我今晚要學日文啊
2416986
弊 咁我一陣仲要上插花
2420786
夜啲嗰堂電腦咪學唔到
2425020
算啦
2426086
反正個阿sir好鹹濕嘅
2427820
不過佢冇搏過我懵㗎
2430186
或者我個樣夠惡啦
2439386
有時又唔好逼嘚自己太忙
2442053
冇機會靜落嚟諗吓嘢
2444820
儲儲埋埋
2446986
到頭來可能仲辛苦
2450586
我邊有嘢諗啫
2454486
乜嘢係自己最想要嘅
2457420
自己呀最清楚
2459586
上一代畀唔到個健全嘅家自己
2463853
可以組織返個㗎
2465486
缺陷係可以自己補㗎嘛
2469953
我成世人都唔識幾多個男人
2472086
揾邊個嚟娶我喎
2474153
況且 我宜家都幾好啊
2478753
係呀至好啦
2481120
我飲杯水 你要唔要啊
2482986
唔洗啦唔該
2494620
點都好啦
2496253
千祈唔好逼嘚自己太緊
2500120
放心啦華姐 我宜家好好啊
2504120
咁你都唔係一個蠢女仔嚟嘅
2509220
有啲嘢 你自己又好想做
2512120
又認為啱嘅 咪做囉
2516086
冇嘢一生出嚟就自己有㗎
2519320
我都知
2522320
係呢 華姐啊
2525020
如果你有嘢唔開心
2527186
你會點做啊
2531053
華姐
2545486
2551953
華姐
2558586
有冇見過華姐啊
2560186
冇 我哋一路都喺出便
2569453
華姐嘅耳環啊
2571120
弊